Repository: 5tella9/ecopath-mobile
Catalog: ecopath/mobile/lib/l10n/app_*.arb
Languages: ko

# appTitle
source: EcoPath
ko: 에코패스

# settingsTitle
source: Settings
ko: 설정

# languageOption
source: Language
ko: 언어

# languageEnglish
source: English
ko: 영어

# languageKorean
source: Korean
ko: 한국어

source: Account
ko: 계정

source: Premium
ko: 프리미엄

source: Theme
ko: 테마

source: My Plastic Bag
ko: 내 비닐봉지

# helpAndFeedback
source: Help & Feedback
ko: 도움말 및 피드백

source: Help Center
ko: 도움말 센터

source: Feedback
ko: 피드백

source: Privacy Policy
ko: 개인정보 처리방침

source: Terms of Service
ko: 서비스 이용약관

# dashboardTitle
source: Dashboard
ko: 대시보드

source: Scan Trash
ko: 쓰레기 스캔

source: Quiz
ko: 퀴즈

source: Recycle
ko: 분리배출

source: Community
ko: 커뮤니티

# impactThisWeek
source: Your Impact This Week:
ko: 이번 주 나의 영향력:

# electricityChange
source: Electricity ↓ 12%
ko: 전기 사용량 ↓ 12%

# gasChange
source: Gas ↑ 4%
ko: 가스 사용량 ↑ 4%

# overallScore
source: Overall Score: 78
ko: 종합 점수: 78

# recycleTileTitle
source: Did you recycle item today?
ko: 오늘 재활용 했나요?

# recycleTileSubtitle
source: Go & Recycle!
ko: 지금 재활용하러 가기!

# quizTileTitle
source: Do you want to challenge?
ko: 도전해 보고 싶나요?

# quizTileSubtitle
source: Take the quiz and get full marks!
ko: 퀴즈 풀고 만점에 도전하세요!

# educateSmallTitle
source: Educate yourself
ko: 스스로를 교육하고

# educateSmallAnd
source: and
ko: 그리고

# educateSmallMain
source: “Protect” the environment
ko: 환경을 ‘보호’하세요

# recycleDialogTitle
source: Recycle item
ko: 재활용하기

# recycleDialogMessage
source: Do you want to recycle an item?
ko: 지금 재활용을 하시겠습니까?

# quizDialogTitle
source: Challenge yourself
ko: 스스로에게 도전하기

# quizDialogMessage
source: Do you want to take a quiz now?
ko: 지금 퀴즈를 풀어볼까요?

# educationDialogTitle
source: Educate yourself
ko: 배우기

# educationDialogMessage
source: Do you want to learn more eco tips and lessons now?
ko: 지금 더 많은 친환경 팁과 수업을 배워볼까요?

source: No
ko: 아니요

source: Yes
ko: 예

source: Eco Points Trend
ko: 에코 포인트 추세

# avgPointsPrefix
source: Avg:
ko: 평균:

# featuresTitle
source: Features
ko: 기능

# chooseEcoMission
source: Choose your eco-mission
ko: 에코 미션을 선택하세요

# featureElectricityTitle
source: Electricity
ko: 전기

# featureElectricitySubtitle
source: Track weekly / monthly / yearly usage
ko: 주간 / 월간 / 연간 사용량 확인

# featureGasTitle
source: Gas
ko: 가스

# featureGasSubtitle
source: Monitor and set save goals
ko: 사용량을 확인하고 절약 목표 설정

# featureCarbonTitle
source: Carbon Footprint
ko: 탄소 발자국

# featureCarbonSubtitle
source: See your CO₂ footprint
ko: 나의 CO₂ 발자국 보기

# featureTrashTitle
source: Trash & Recycling
ko: 쓰레기 & 재활용

# featureTrashSubtitle
source: Scan, sort, and track
ko: 스캔하고 분리배출 기록하기

# featureShopTitle
source: Shop
ko: 샵

# featureShopSubtitle
source: Exchange points for goods
ko: 포인트로 상품 교환하기

# featureEducationTitle
source: Education
ko: 교육

# featureEducationSubtitle
source: Quick eco lessons & quizzes
ko: 짧은 에코 레슨 & 퀴즈

# featureNotiTruckTitle
source: Notify Truck
ko: 수거 트럭 알림

# featureNotiTruckSubtitle
source: Alert to collect trash
ko: 쓰레기 수거 요청 보내기

# trashRecyclingTitle
source: Trash & Recycling
ko: 쓰레기 & 재활용

# trashRecyclingLine1
source: • Scan items & sort correctly
ko: • 품목을 스캔해서 올바르게 분류하기

# trashRecyclingLine2
source: • Track recycling streaks
ko: • 재활용 스트릭을 기록하기

# trashRecyclingLine3
source: • Leaderboard boosts
ko: • 리더보드 순위를 올리기

# trashRecyclingHint
source: Complete actions here to earn EcoPath points & badges.
ko: 여기서 행동을 완료하면 에코패스 포인트와 배지를 얻을 수 있어요.

# communityTitle
source: Community
ko: 커뮤니티

# tabQuests
source: Quests
ko: 퀘스트

# tabFeed
source: Feed
ko: 피드

# tabEvents
source: Events
ko: 이벤트

# fabAddEcoTip
source: Add eco tip
ko: 에코 팁 추가

# streakPrefix
source: Streak
ko: 연속

# joinedQuestToast
source: Joined quest
ko: 퀘스트 참여 완료

# leftQuestToast
source: Left quest
ko: 퀘스트 참여 취소

source: Leaderboard • This Week
ko: 이번 주 리더보드

# filterShowingPrefix
source: Showing
ko: 표시 중

source: Clear
ko: 지우기

# commentsTitle
source: Comments
ko: 댓글

# commentsHint
source: Add a comment...
ko: 댓글을 입력하세요...

# registerByPrefix
source: Register by
ko: 등록 마감

# joinedPrefix
source: Joined
ko: 참여함

# leftPrefix
source: Left
ko: 취소함

# isYouSuffix
source: (You)
ko: (나)

# hashtagsHint
source: #hashtag #separated
ko: #해시태그 #띄어쓰기

# newPostTitle
source: New Post
ko: 새 게시글

# shareEcoTipHint
source: Share your eco tip...
ko: 에코 팁을 공유하세요...

# hashtagHint
source: #hashtag #separated
ko: #해시태그 #구분

# hashtagsLabel
source: Hashtags
ko: 해시태그

# addPhotoButton
source: Add Photo
ko: 사진 추가

# postButton
source: Post
ko: 게시

# gameQuiz
source: Quiz
ko: 퀴즈

# gameScanTrash
source: Scan Trash
ko: 쓰레기 스캔

# gameRecycle
source: Recycle
ko: 재활용

# gameDailyChallenge
source: Daily Challenge
ko: 데일리 챌린지

# gameCommunity
source: Community
ko: 커뮤니티

# gameTrashSorting
source: Trash Sorting
ko: 분리수거 게임

# energyDialogTitle
source: Not enough energy
ko: 에너지가 부족합니다

# energyDialogMessage
source: Your energy is empty. Wait until it refills to play again.
ko: 에너지가 모두 소모되었습니다. 다시 충전될 때까지 기다려 주세요.

source: OK
ko: 확인

# profileTitle
source: Profile
ko: 프로필

# changeAvatarTitle
source: Change Avatar
ko: 아바타 변경

# changeAvatarTakePhoto
source: Take Photo
ko: 사진 찍기

# changeAvatarChooseAlbum
source: Choose from album
ko: 앨범에서 선택

# changeAvatarChooseCharacter
source: Choose from character
ko: 캐릭터 선택

source: Cancel
ko: 취소

# recycleInfoText
source: Track your eco journey! Each time you recycle and earn points, your activity appears here. Check your streaks and see how consistent your recycling habits are!
ko: 재활용할 때마다 활동과 포인트가 여기에 표시됩니다. 나의 연속 기록을 확인하고 얼마나 꾸준히 실천하고 있는지 확인해 보세요!

source: Got it!
ko: 알겠어요!

# dayPointsMessagePrefix
source: You earned
ko: 이 날에는

# dayPointsMessageSuffix
source: points on this day!
ko: 포인트를 얻었어요!

# pointsEarnedLabel
source: Points earned
ko: 획득한 포인트

# progressDoneLabel
source: Progress done
ko: 완료한 진행

# recycleHistoryTitle
source: Recycle History
ko: 재활용 이력

# weekdayShortSun
source: S
ko: 일

# weekdayShortMon
source: M
ko: 월

# weekdayShortTue
source: T
ko: 화

# weekdayShortWed
source: W
ko: 수

# weekdayShortThu
source: T
ko: 목

# weekdayShortFri
source: F
ko: 금

# weekdayShortSat
source: S
ko: 토

# electricityTitle
source: Electricity Usage
ko: 전기 사용량

# electricityThisWeek
source: This Week
ko: 이번 주

# electricityThisMonth
source: This Month
ko: 이번 달

# electricityThisYear
source: This Year
ko: 올해

# electricityUsageKpiTitle
source: Usage
ko: 사용량

# electricityUsageKpiSub
source: Estimate only
ko: 대략적인 추정치

# electricityBillKpiTitle
source: Est. Bill
ko: 예상 요금

# electricityBillKpiSubYear
source: avg/month
ko: 월 평균

# electricityBillKpiSubOther
source: estimate
ko: 추정치

# electricityTrendUp
source: Up
ko: 증가

# electricityTrendDown
source: Down
ko: 감소

# electricityVsLastPeriod
source: vs last period
ko: 이전 기간 대비

# electricityBackendLoading
source: Fetching data for Jan 2025…
ko: 백엔드에서 2025년 1월 평균을 가져오는 중…

# electricityBackendNone
source: No information available.
ko: 백엔드 평균 데이터를 가져올 수 없어요.

# electricityBackendLabel
source: Avg (Jan 2025):
ko: 백엔드 평균 (2025년 1월):

# electricityRefresh
source: Refresh
ko: 새로고침

# electricityRangeWeekButton
source: Week
ko: 주간

# electricityRangeMonthButton
source: Month
ko: 월간

# electricityRangeYearButton
source: Year
ko: 연간

# electricityUsageChartTitle
source: Usage Chart
ko: 사용량 차트

# electricityProjectionPrefix
source: Projection:
ko: 예상치:

# gasTitle
source: Gas
ko: 도시가스

# gasIntro
source: Track your monthly gas usage and estimate your carbon impact.
ko: 월별 가스 사용량을 확인하고 탄소 영향을 추정해 보세요.

# gasQuickConverterTitle
source: Quick Converter
ko: 간편 변환기

# gasQuickConverterSubtitle
source: Enter your latest reading to convert to CO₂e
ko: 최근 사용량을 입력해서 CO₂e로 변환해요.

# gasReadingLabelM3
source: Gas used (m³)
ko: 가스 사용량 (m³)

# gasReadingLabelKwh
source: Gas used (kWh)
ko: 가스 사용량 (kWh)

# gasReadingHintM3
source: e.g. 42.5
ko: 예: 42.5

# gasReadingHintKwh
source: e.g. 120.0
ko: 예: 120.0

# gasRateLabelM3
source: Optional: Rate per m³ (₩)
ko: 선택: 1m³당 요금 (₩)

# gasRateLabelKwh
source: Optional: Rate per kWh (₩)
ko: 선택: 1kWh당 요금 (₩)

# gasRateHint
source: e.g. 92.5
ko: 예: 92.5

# gasRateHelper
source: If set, we’ll also estimate this month’s bill.
ko: 입력하면 이번 달 예상 요금도 계산해 드려요.

# gasConvertButton
source: Convert
ko: 변환

# gasResultTitle
source: Result
ko: 결과

# gasResultSubtitle
source: Your estimated carbon footprint and optional bill estimate
ko: 예상 탄소 배출량과 선택 요금 추정치

# gasResultEmpty
source: No result yet. Enter a reading above and tap Convert.
ko: 아직 결과가 없어요. 위에 값을 입력하고 ‘변환’을 눌러 주세요.

# gasResultCo2HelperM3
source: Based on your input in m³.
ko: 입력한 단위 m³ 기준으로 계산했어요.

# gasResultCo2HelperKwh
source: Based on your input in kWh.
ko: 입력한 단위 kWh 기준으로 계산했어요.

# gasResultBillLabel
source: Estimated Bill
ko: 예상 요금

# gasResultBillHelper
source: Set your rate to see a bill estimate.
ko: 요금을 추정하려면 단가를 입력해 주세요.

# gasUsageTrendTitle
source: Usage Trend
ko: 사용량 추이

# gasUsageTrendSubtitle4w
source: Last 4 weeks
ko: 최근 4주

# gasUsageTrendSubtitle6m
source: Last 6 months
ko: 최근 6개월

# gasUsageTrendSubtitle12m
source: Last 12 months
ko: 최근 12개월

# gasTipText
source: Tip: Switch units to match your bill. Trends update automatically.
ko: 팁: 고지서 단위와 동일하게 설정하면 추이를 더 쉽게 볼 수 있어요.

# gasRange1M
source: 1M
ko: 1개월

# gasRange6M
source: 6M
ko: 6개월

# gasRange1Y
source: 1Y
ko: 1년

# notiTruckTitle
source: Notify Truck
ko: 수거차 알리기

# notiTruckHeader
source: Report Mass Trash Situation
ko: 쓰레기 대량 발생 신고

# notiTruckDescription
source: Fill in the details so the truck team can come and clean the area.
ko: 수거차 팀이 출동할 수 있도록 위치와 상황을 알려 주세요.

# notiTruckLocationLabel
source: Location
ko: 위치

# notiTruckLocationHint
source: e.g. Sejong Univ back gate, near CU store
ko: 예: 세종대 정문 뒤 CU 편의점 근처

# notiTruckPhotoLabel
source: Photo (optional)
ko: 사진 (선택)

# notiTruckPhotoCamera
source: Take Photo
ko: 사진 찍기

# notiTruckPhotoGallery
source: Gallery
ko: 갤러리

# notiTruckNoteLabel
source: Note (optional)
ko: 메모 (선택)

# notiTruckNoteHint
source: e.g. Smell is very bad, trash is scattered all over the street…
ko: 예: 냄새가 심하고 길에 쓰레기가 많이 흩어져 있어요.

# notiTruckRegisterButton
source: Register
ko: 등록

# notiTruckSnackLocationMissing
source: Please enter a location.
ko: 위치를 입력해 주세요.

# notiTruckDialogTitle
source: Successfully notified!
ko: 성공적으로 알렸어요!

# notiTruckDialogMessage
source: Your report has been sent. Thank you for helping keep your area clean!
ko: 신고가 전송되었어요. 깨끗한 동네를 위해 도와주셔서 감사합니다.

# notiTruckDialogDone
source: Done
ko: 완료

# wasteGeneral
source: General Waste
ko: 일반 쓰레기

# wasteFood
source: Food Waste
ko: 음식물 쓰레기

# notificationsTitle
source: Notifications
ko: 알림

# notificationsEmpty
source: No notifications yet. Play games, recycle, or complete challenges to earn some!
ko: 아직 알림이 없어요. 게임을 하거나 재활용, 챌린지를 완료하면 알림이 쌓여요!

# accountTitle
source: Account Setting
ko: 계정 설정

source: Edit
ko: 편집

source: Done
ko: 완료

source: Apply
ko: 적용

# accountSettingTitle
source: Account Setting
ko: 계정 설정

# accountYourInfoTitle
source: Your Info
ko: 내 정보

# accountFieldUsername
source: Username
ko: 사용자 이름

# accountFieldDob
source: Date of Birth (yyyy/mm/dd)
ko: 생년월일 (yyyy/mm/dd)

# accountFieldAddress
source: Address
ko: 주소

# accountEdit
source: Edit
ko: 편집

# accountDone
source: Done
ko: 완료

# accountLogout
source: Log out
ko: 로그아웃

# accountDelete
source: Delete Account
ko: 계정 삭제

# accountConfirmSaveTitle
source: Are you sure you want to save?
ko: 변경 내용을 저장할까요?

# accountConfirmSaveCancel
source: Cancel
ko: 취소

# accountConfirmSaveDone
source: Done
ko: 완료

# accountSavedTitle
source: Successfully Saved!
ko: 성공적으로 저장되었어요!

# accountDeleteDialogTitle
source: Do you want to delete your account? It will disappear permanently.
ko: 정말 계정을 삭제하시겠어요? 모든 정보가 영구적으로 삭제됩니다.

# accountDeleteNo
source: No
ko: 아니요

# accountDeleteYes
source: Yes
ko: 네

# accountAddressSelectTitle
source: Select Address
ko: 주소 선택

# accountAddressSidoLabel
source: Sido / Province
ko: 시/도

# accountAddressCityLabel
source: City / Gu / Gun
ko: 시 / 구 / 군

# accountAddressDetailLabel
source: Detail (optional)
ko: 상세 주소 (선택)

# accountAddressDetailHint
source: Building, room number, etc.
ko: 건물, 동/호수 등

# accountAddressApply
source: Apply
ko: 적용

# accountAddressTapToSelect
source: Tap to select address
ko: 눌러서 주소를 선택하세요

# accountUsernameTaken
source: username is already taken
ko: 이미 사용 중인 사용자 이름입니다.

# accountUsernameValid
source: username is valid to use
ko: 사용 가능한 사용자 이름입니다.

# myBagsTitle
source: My Bags
ko: 내 봉투함

# myBagsEmptyMessage
source: You don't have any bags yet. Exchange your points in the shop to get bags!
ko: 아직 보유한 봉투가 없습니다 샵에서 포인트로 교환해보세요!

# myBagsTapToViewBarcode
source: Tap to view barcode
ko: 바코드 보려면 탭하세요

# myBagsShowBarcodeInstruction
source: Show this barcode when you use this bag.
ko: 이 봉투를 사용할 때 이 바코드를 보여주세요.

# privacySection1Title
source: 1. Introduction
ko: 1. 소개

# privacySection1Body
source: EcoPath is committed to protecting your privacy. This Privacy Policy explains what data we collect, how we use it, and the choices you have. By using EcoPath, you agree to this Policy.
ko: 에코패스(EcoPath)는 사용자의 개인정보 보호를 중요하게 생각합니다. 이 개인정보 처리방침은 우리가 어떤 데이터를 수집하고, 어떻게 사용하며, 사용자가 어떤 선택을 할 수 있는지를 설명합니다. 에코패스를 이용함으로써 이 방침에 동의하는 것으로 간주됩니다.

# privacySection2Title
source: 2. Information We Collect
ko: 2. 수집하는 정보

# privacySection2Body
source: • Personal Information: such as your name, email address, or profile data (only if you provide them voluntarily). • App Activity: achievements, points, challenges joined, basic usage analytics. • Device Data: app version, OS, language, crash diagnostics. • Optional Inputs: feedback messages, images you upload within features. • Location (Optional): only if you enable features that require it.
ko: • 개인정보: 사용자가 자발적으로 제공하는 이름, 이메일 주소, 프로필 정보 등. • 앱 활동 정보: 업적, 포인트, 참여한 챌린지, 기본 사용 통계. • 기기 정보: 앱 버전, 운영체제, 언어, 크래시 진단 정보. • 선택 입력 정보: 피드백 메시지, 기능 내에서 업로드하는 이미지 등. • 위치 정보(선택): 사용자가 위치 기반 기능을 활성화한 경우에 한함.

# privacySection3Title
source: 3. How We Use Your Information
ko: 3. 정보 이용 목적

# privacySection3Body
source: • Provide and maintain core features (profiles, points). • Improve app performance, safety, and reliability. • Track and display your environmental progress, challenges, and achievements. • Personalize non-sensitive content such as streak reminders. • Communicate important updates, security notices, or policy changes. • Comply with legal obligations.
ko: • 프로필, 포인트 등 핵심 기능을 제공하고 유지하기 위해. • 앱 성능, 안정성, 보안을 개선하기 위해. • 사용자의 환경 보호 활동, 챌린지, 업적을 기록·표시하기 위해. • 스트릭 알림 등 민감하지 않은 콘텐츠를 개인화하기 위해. • 중요한 공지, 보안 안내, 정책 변경 사항을 전달하기 위해. • 관련 법령을 준수하기 위해.

# privacySection4Title
source: 4. Sharing & Transfers
ko: 4. 정보 공유 및 이전

# privacySection4Body
source: We do not sell your personal data. We may share limited data with service providers who help us operate the app (e.g., analytics, crash reporting) under confidentiality agreements. We may disclose information if required by law or to protect our rights, users, or the public.
ko: 우리는 사용자의 개인정보를 판매하지 않습니다. 앱 운영을 돕는 서비스 제공업체(예: 분석, 크래시 리포트)와 제한된 범위 내에서 데이터를 공유할 수 있으며, 이들은 비밀유지 의무를 부담합니다. 법적 요구가 있거나 우리의 권리, 사용자, 대중을 보호해야 할 필요가 있을 때에는 정보를 제공할 수 있습니다.

# privacySection5Title
source: 5. Data Retention
ko: 5. 보관 기간

# privacySection5Body
source: We retain your data for as long as your account is active or as needed to provide services. You may request deletion; some records may be kept to meet legal or security requirements.
ko: 우리는 사용자의 계정이 활성 상태이거나 서비스를 제공하는 데 필요한 기간 동안 데이터를 보관합니다. 사용자는 삭제를 요청할 수 있으며, 일부 기록은 법적·보안상의 이유로 일정 기간 보관될 수 있습니다.

# privacySection6Title
source: 6. Your Choices & Rights
ko: 6. 사용자의 선택과 권리

# privacySection6Body
source: • Access & Update: edit profile details in-app. • Delete: request account deletion from Settings or by contacting us. • Notifications: toggle reminders and notifications in Settings. • Permissions: manage device-level permissions (e.g., location, camera).
ko: • 열람·수정: 앱 내 프로필 화면에서 일부 정보를 수정할 수 있습니다. • 삭제: 설정 화면 또는 문의를 통해 계정 삭제를 요청할 수 있습니다. • 알림: 설정에서 리마인더 및 알림 수신 여부를 변경할 수 있습니다. • 권한: 기기 설정에서 위치, 카메라 등 권한을 직접 관리할 수 있습니다.

# privacySection7Title
source: 7. Children’s Privacy
ko: 7. 어린이 개인정보

# privacySection7Body
source: EcoPath is not directed to children under the age where parental consent is required by local law. If we learn that we collected data from such a child without consent, we will delete it.
ko: 에코패스는 법적으로 부모 동의가 필요한 연령 미만의 아동을 대상으로 하지 않습니다. 해당 연령 미만 아동의 정보를 동의 없이 수집한 것을 알게 될 경우, 가능한 한 신속히 삭제하겠습니다.

# privacySection8Title
source: 8. Security
ko: 8. 보안

# privacySection8Body
source: We use reasonable technical and organizational measures to protect your information. However, no method of transmission or storage is completely secure.
ko: 우리는 사용자의 정보를 보호하기 위해 합리적인 기술적·관리적 보호 조치를 취하고 있습니다. 다만 인터넷을 통한 전송이나 전자적 보관 방식은 완전히 안전하다고 보장할 수 없습니다.

# privacySection9Title
source: 9. International Use
ko: 9. 국제 이용

# privacySection9Body
source: Your information may be processed in countries other than your own. We take steps to ensure appropriate safeguards in line with applicable laws.
ko: 사용자의 정보는 사용자가 있는 국가와 다른 나라에서 처리될 수 있습니다. 우리는 관련 법령에 따라 적절한 보호 조치를 적용하기 위해 노력합니다.

# privacySection10Title
source: 10. Changes to This Policy
ko: 10. 방침 변경

# privacySection10Body
source: We may update this Policy from time to time. We will notify you of material changes by in-app notice or other means. Your continued use of EcoPath after changes indicates acceptance.
ko: 우리는 이 개인정보 처리방침을 수시로 업데이트할 수 있습니다. 중요한 변경 사항이 있을 경우 앱 내 알림 등 적절한 방법으로 알려 드립니다. 변경 이후에도 에코패스를 계속 사용하면 변경된 방침에 동의한 것으로 간주됩니다.

# privacySection11Title
source: 11. Contact Us
ko: 11. 문의하기

# privacySection11Body
source: If you have questions or requests about this Policy or your data, please contact our team via the Feedback section in Settings or mail via info@ecopath.site.
ko: 이 방침 또는 개인정보 처리에 대한 질문이나 요청이 있다면, 설정의 피드백 메뉴를 통해 팀에게 연락하거나 info@ecopath.site 에 메일 보내 주세요.

# helpCenterSection1Title
source: 1. What is EcoPath?
ko: 1. 에코패스(EcoPath)란?

# helpCenterSection1Body
source: EcoPath is a gamified sustainability app. It helps you track your electricity, gas, and waste habits while playing mini games, completing eco-challenges, and earning points and XP.
ko: 에코패스는 전기, 가스, 쓰레기 사용 습관을 추적하면서 미니 게임과 에코 챌린지를 통해 포인트와 XP를 얻을 수 있는 친환경 게임형 앱입니다.

# helpCenterSection2Title
source: 2. Getting Started
ko: 2. 시작하기

# helpCenterSection2Bullet1
source: Sign up with your basic information and create your account.
ko: 기본 정보를 입력해 계정을 생성합니다.

# helpCenterSection2Bullet2
source: Complete the Eco Survey to tell us about your home, energy usage, and eco goals.
ko: 에코 설문(Eco Survey)을 완료해 집 정보, 에너지 사용량, 에코 목표를 알려 주세요.

# helpCenterSection2Bullet3
source: After the survey, tap Start EcoPath to enter the main dashboard.
ko: 설문이 끝나면 Start EcoPath 버튼을 눌러 대시보드로 이동합니다.

# helpCenterSection3Title
source: 3. Dashboard Overview
ko: 3. 대시보드 둘러보기

# helpCenterSection3Body
source: The dashboard shows your daily eco summary and quick access to main features.
ko: 대시보드는 하루 친환경 요약과 주요 기능으로 가는 빠른 길을 보여줍니다.

# helpCenterSection3Bullet1
source: Electricity & Gas cards – view your recent usage and trends (kWh / m³ and cost).
ko: 전기·가스 카드 – 최근 사용량과 추세(kWh / m³, 비용)를 확인할 수 있습니다.

# helpCenterSection3Bullet2
source: Carbon footprint – see an estimate of your CO₂ impact based on your data.
ko: 탄소 발자국 – 입력한 데이터를 바탕으로 CO₂ 배출량을 대략적으로 보여줍니다.

# helpCenterSection3Bullet3
source: Daily goals – quick tasks to stay on track with your eco habits.
ko: 일일 목표 – 간단한 친환경 실천 과제를 확인할 수 있습니다.

# helpCenterSection3Bullet4
source: Energy bar – shows how much energy you have left to play games today.
ko: 에너지 바 – 오늘 게임을 할 수 있는 에너지 잔량을 보여줍니다.

# helpCenterSection3Bullet5
source: Shortcuts – open Games, Community, Shop, and My Plastic Bag.
ko: 바로가기 – 게임, 커뮤니티, 샵, My Plastic Bag 화면으로 이동합니다.

# helpCenterSection4Title
source: 4. Energy, XP & Points
ko: 4. 에너지, XP, 포인트

# helpCenterSection4Bullet1
source: Energy is used when you play certain games or activities.
ko: 일부 게임이나 활동을 할 때 에너지가 사용됩니다.

# helpCenterSection4Bullet2
source: XP (experience points) helps you level up your EcoPath profile.
ko: XP(경험치)는 에코패스 레벨을 올리는 데 사용됩니다.

# helpCenterSection4Bullet3
source: Eco points can be used to unlock rewards in the Shop.
ko: 에코 포인트는 샵에서 리워드를 교환할 때 사용됩니다.

# helpCenterSection4Bullet4
source: You can refill energy gradually over time or by completing specific daily missions (if enabled).
ko: 에너지는 시간이 지나며 조금씩 채워지거나, 특정 데일리 미션을 완료하면 추가로 받을 수 있습니다(기능이 활성화된 경우).

# helpCenterSection5Title
source: 5. Games & Activities
ko: 5. 게임과 활동

# helpCenterSection5Body
source: Games make sustainability more fun. You can access them from the Games tab or shortcuts.
ko: 게임은 친환경 실천을 더 재미있게 만들어 줍니다. 게임 탭이나 대시보드 바로가기에서 이용할 수 있습니다.

# helpCenterSection5Bullet1
source: Quiz – answer eco-questions and learn new tips. Correct answers give XP and points.
ko: 퀴즈 – 환경 관련 문제를 풀면서 새 팁을 배울 수 있습니다. 정답을 맞히면 XP와 포인트를 얻습니다.

# helpCenterSection5Bullet2
source: ScanTrash – use your camera to scan trash and identify the correct bin (where available).
ko: ScanTrash – 카메라로 쓰레기를 스캔해 어떤 분리수거 통에 버려야 할지 확인합니다(지원 지역 한정).

# helpCenterSection5Bullet3
source: Recycle / Photo Proof – upload a photo of your recycling action to earn rewards (follow the rules shown on the screen).
ko: 재활용 / 사진 인증 – 재활용하는 모습을 사진으로 업로드하고 보상을 받습니다(화면에 안내된 규칙을 따라 주세요).

# helpCenterSection5Bullet4
source: Trash Sorting Game – move trash into the right bin. Great for kids and families.
ko: 분리수거 게임 – 쓰레기를 올바른 통에 넣는 게임으로, 아이나 가족과 함께 하기에 좋습니다.

# helpCenterSection5Bullet5
source: To-Do / Daily Missions – complete small eco tasks to earn points and sometimes bonus chests.
ko: 할 일 / 데일리 미션 – 작은 친환경 실천 과제를 완료하면 포인트와 보너스 상자를 받을 수 있습니다.

# helpCenterSection6Title
source: 6. Community
ko: 6. 커뮤니티

# helpCenterSection6Bullet1
source: See posts and tips from other EcoPath users (if your region supports Community).
ko: 지원되는 지역에서는 다른 에코패스 사용자들의 게시글과 팁을 볼 수 있습니다.

# helpCenterSection6Bullet2
source: Share your own eco actions with photos and short captions.
ko: 사진과 짧은 글로 나만의 친환경 실천을 공유해 보세요.

# helpCenterSection6Bullet3
source: Use respectful language. No spam, harmful content, or personal attacks.
ko: 항상 예의를 지키고, 스팸·유해 콘텐츠·인신 공격은 삼가 주세요.

# helpCenterSection6Bullet4
source: Do not share sensitive personal information such as full address or phone number.
ko: 전체 주소나 전화번호와 같은 민감한 개인정보는 공유하지 마세요.

# helpCenterSection7Title
source: 7. Shop & My Plastic Bag
ko: 7. 샵 & My Plastic Bag

# helpCenterSection7Bullet1
source: Use your eco points to redeem rewards such as local trash bags or other eco items (availability may differ by region).
ko: 에코 포인트로 지역별 쓰레기 봉투나 기타 친환경 아이템을 교환할 수 있습니다(지역마다 구성은 다를 수 있습니다).

# helpCenterSection7Bullet2
source: Check item details carefully: size (L), color, and district rules.
ko: 사이즈(L), 색상, 구·군 별 규정을 꼭 확인해 주세요.

# helpCenterSection7Bullet3
source: After you redeem a bag, it appears in My Plastic Bag (MyBags) with barcode and details so you can track what you own.
ko: 봉투를 교환하면 My Plastic Bag(MyBags)에 바코드와 함께 저장되어 내가 가진 봉투를 확인할 수 있습니다.

# helpCenterSection7Bullet4
source: Always follow your city’s official trash sorting and bag rules.
ko: 항상 거주 도시의 공식 분리수거 및 봉투 규정을 우선으로 따르세요.

# helpCenterSection8Title
source: 8. Settings
ko: 8. 설정

# helpCenterSection8Bullet1
source: Account – edit your profile, avatar, and basic info.
ko: 계정 – 프로필, 아바타, 기본 정보를 수정합니다.

# helpCenterSection8Bullet2
source: Premium – view or manage extra features if your account supports them.
ko: 프리미엄 – 계정에 제공되는 추가 기능을 확인·관리합니다(해당 시).

# helpCenterSection8Bullet3
source: Theme – switch between light and dark mode and other visual themes.
ko: 테마 – 라이트/다크 모드 및 기타 시각 테마를 변경합니다.

# helpCenterSection8Bullet4
source: Language – choose your preferred language for the app.
ko: 언어 – 앱에서 사용할 언어를 선택합니다.

# helpCenterSection8Bullet5
source: My Plastic Bag – manage the bags you have redeemed or added.
ko: My Plastic Bag – 교환한 봉투를 관리합니다.

# helpCenterSection9Title
source: 9. Notifications
ko: 9. 알림
